In English:
<https://github.com/bigdondon/apple_developer_issue/blob/master/Readme_EN.md>

## 已经解决，开发者账号恢复正常（2020年10月2日）
我在10月2日上午接到苹果审核团队的电话，告知我的开发者账号不会被删除，在我明确说明我没有违反过苹果开发者准则后，她希望今后继续遵守准则开发和上架app，并发来了导致账号关停风险的app审核拒绝原因，让我修改后重新提交审核。

至此，事件解决，结束了令人焦虑的一周。

### 我要感谢
+ 我的家人
+ 「少数派」帮忙为我积极联系沟通
+ JSBox和Pin等app的作者钟颖前辈对我耐心的帮助和鼓励，在微博，twitter转发我的声音
+ 我的开发者朋友们
+ 我的用户
+ 素不相识的人们

抱歉我无法写完所有的名字，感谢你们，让我将近两年的努力没有化为泡影。

### 告一段落
虽然我有很多疑问，虽然我在电话中想要问出来，但最终我选择告一段落。

整个过程令人非常疲惫，而我应该继续前进。

引用twitter上一位开发者对我的回复：

- *We developers create amazing things because we love the platform. The relationship can no longer be one sided. *

- *我们开发者创造了不起的作品，是因为我们爱这个平台。这种关系不能再是单方面的。*

透明化也好，增加沟通也好，希望未来会更健康，让开发者不再耗费精力在不应停留的地方。

__感谢大家！__
___
## 事件回顾
在听闻了很多开发者遇到过这个令人困扰的问题以后，终于，我现在遇到了它。我的开发者账号在9月26日被通知关停。

这会导致我的所有apps从AppStore被下架。
### 关于我
我是独立开发者刘恰。

因为热爱，我从2018年底开始独立开发，并且在其中投入了大量的心血。
### 关于我在开发者账号里面的作品
目前有8款，其中「红线」是从2019年1月开始到现在，有280k以上用户，并且得到多次AppStore Today推荐，以及多个媒体推荐。

其他作品影响力不大，大多是产生灵感时，或者遇到某种需求时的作品。

当然，无论是热爱还是作品是否优秀，都不是账号是否应该被关停的标准。

应该有规则。

这也是我感到困惑的点。
### 此次事件
一年多以来，我的app审核，账号状态都非常正常。直到两周以前，我提交了一个新开发的app，叫One Aim。这是一个简单，干净，功能单一的app，和我其他作品一样，从设计到开发，都是我自己完成。

提交初始版本的审核很顺利，大概一天之内就通过审核并且发布在了AppStore。

然后我发现了一些UI的问题（你如果下载app也会很容易发现），在作出了轻微修改后，提交了1.0.1版本的审核。

提交后的当天晚上，app变更状态为“正在审核”。
两天以后，app被拒绝，收到通知称审核需要延长时间，未告知细节。

到9月23日早上，收到通知称认为我的开发者账号或与账号关联的其他账号存在欺诈等行为，决定关停，可以在14天以内申诉。

我觉得不可思议。

首先是我很明确，我的账号和app，自己我的任何行为，从来没有违反过苹果开发者守则或其他相关规定。

其次，我从其他开发者的事件中了解，如果被通知关停账号，之前至少会在拒绝app审核的通知中告知和app相关的具体原因。

但在我这里，上一个通知只是延长审核。接下来就要关停账号了。

于是我在一小时内就提起了申诉。

当天，我也和苹果支持电话通话过，对方表示会把我的情况反映给审核团队，让我等待回复。

9月26日早上，我收到了调查结束，确认关停的通知。

我不明白是什么让苹果觉得我的app或者我的账号一定违规必须关停，而无需沟通，哪怕你从各种历史记录都能看到的一个兢兢业业，从不违规的开发者，也不提供任何细节。

一直以来，我对苹果认真审核的态度都是认同的，苹果的良好生态和对app的认真审核离不开。

但是，现在我很寒心。

### 我希望
我相信，大部分独立开发者，是为了热爱在做app，一人做完所有的角色，也不能赚很多钱，对得起自己的热爱就可以了。

我们希望贡献更多的热情在独立开发这件事情上，我们不应被如此对待。

我可以接受我在有违规的情况下被任何处罚，事实上我觉得一个开发者自己是否违规，自己是最清楚的，所以我对这次的关停账号无法理解。

我希望有人能告诉我是什么原因，合理解决。而不是现在这样接受任何从天而降的打击。

我也希望得到你的帮助，我会更新进展，如果可以，感谢你的转发，或者如果有办法帮助我，也感谢你通过bravesummer.liu@gmail.com联系我。

谢谢。

